内容回顾
1. 中间件
2. csrf原理
先发送get请求，服务器端返回一个随机字符串。下次再发送POST请求时，将这个随机字符串再带回来就可以！
3. rest framework的10个规范


一、认证
1. 有些api需要用户登录之后才可以访问，有些则不需要登录就可以访问。

python md5 加密
1. 使用python hashlib库
import hashlib库
    hash = hashlib.md5()  #创建md5()加密实例
    hash.update(bytes('admin', encoding='utf-8'))  #对admin字符进行加密
    print(hash.hexdigest()) #返回产生的十六进制的bytes

2. datetime 模块的使用
获取当前时间 datetime.datetime.now()

遇见问题
 - Login 定义了一个ret dict对象
 1. 请求成功的时候 直接返回ret
 2. 密码错误的时候，会先修改msg然后再返回。
 出现的现象，有时候请求成功，也会返回用户用与密码错误的提示。原因是ret是dict，引用类型，当返回用户名密码不对的时候，实际
 已经修改了msg， 而当下次请求成功的时候，ret还是读取的原来内存中已经被修改msg之后的值，所以会出现此现象。


 - 当删除已经存在的表，准备执行makemigrations操作时，提示no changed! 此时要执行3个步骤。
 1. 删除当前app应用下migrations/__pycache__ 文件夹下的文件
 2. 删除当前app下面目录migrations下面除了init.py其他的所有文件
 3. 最后，删除migrations中关于你的app的同步数据数据库记录
 delete from django_migrations where app='yourappname';
